<A HREF= nome do arquivo> Texto ou imagem </A>




5.2 Enviando e-mail diretamente da página HTML
É possível acionar o programa padrão de e-mail diretamente de uma página
HTML usando uma variação do comando A, que usa a opção MAILTO no
lugar da URL.
Sintaxe: <A HREF=MAILTO:endereço de e-mail> Texto ou imagem
</A>



BORDERCOLOR=cor - dene a cor de borda da tabela. Só funci-
ona se algum valor diferente de zero tiver sido atribuído ao parâmetro

BORDER.

1 - Arrumar a tabela (estilizar com bordas e etc...)
2 - Arrumar serviços
3 - Fontes e posições
4 - Adicionar animações e hovers
5 - Mudar vídeo e colocar ele em diretório
6 - Ajustar o tamanho do background do cabeçalho
7 - Email direto clicável no rodapé
8 - WhatsApp direto no rodapé
9 - Deixar responsivo para mobile
10 - Login na página inicial
11 - Orçamento na página destinos
